Tiga hal yang mendorong bisnis untuk mempertimbangkan cloud:
1. Menggunakan cloud dapat meminimalisir terjadinya gangguan sistem informasi yang secara masif dan menyeluruh. Dengan perpaduan model cloud hybrid, on-premise dan cloud, resiko terjadinya gangguan sistem informasi dapat dibagi di dua sisi tersebut.
2. Dengan cloud suatu organisasi dapat melakukan rapid scaling ketika diperlukan penambahan computing power. Hal yang sama juga ketika computing power tersebut dimatikan, kita bisa menghapusnya secara lebih cepat dan mudah.
3. Menggunakan cloud akan mempermudah organisasi untuk menambah atau mengurangi services yang mungkin mereka perlukan untuk bisnis yang dijalankan.

Tiga model layanan cloud:
1. IaaS. 
Kelebihan dari model ini adalah keamanan yang lebih terjamin. Dengan IaaS, organisasi juga dapat mengatur bagaimana topologi serta konfigurasi cloud yang mereka inginkan seakan-akan mereka memiliki data center on premise.
Kekurangan dari IaaS, secara proses maintenance lebih kompleks dibandingkan dengan cloud service model lainnya. Dan juga, memerlukan konfigurasi dan 
2. SaaS.
Kelebihannya adalah model ini memudahkan organisasi untuk fokus pada proses bisnis yang mereka kerjakan, dan setiap kebutuhan maintenance sistem informasi diserahkan ke cloud provider.
Kekurangannya, model ini tidak bisa terlalu banyak dikonfigurasi sesuai kebutuhan organisasi.
3. Paas.
Kelebihan dari model ini memudahkan organisasi untuk menggunakan OS yang sudah umumm tersedia oleh cloud provider, dan melakukan instalasi aplikasi apapun diatas OS tersebut.
Kekurangan dari PaaS, jika suatu organisasi menggunakan OS dari sumber yang tidak dapat dipercaya (docker Hub) akan ada resiko keamanan. 
